mã trường.
địa chỉ cơ sở đào tạo.
trang thông tin điện tử chính thức.
trang mạng xã hội về tuyển sinh.
số điện thoại liên hệ tuyển sinh.
-* tình hình việc làm của sinh viên đã tốt nghiệp.
thông tin tuyển sinh. --> đưa link https://tuyensinh.ptit.edu.vn/
điểm trúng tuyển. --> chọn ngành --> chọn phương thức xét tuyển --> điểm trúng tuyển 2 năm gần nhất của các tổ hợp môn học xét tuyển
các ngành đào tạo. --> chọn phía Bắc/Nam
phạm vi tuyển sinh.
chính sách học bổng.
số lượng chỉ tiêu đại học. --> chọn phía Bắc/Nam --> chọn ngành
số lượng chỉ tiêu đại học từ xa. --> chọn phía Bắc/Nam --> chọn ngành
số lượng chỉ tiêu vừa học vừa làm. --> chọn phía Bắc/Nam --> chọn ngành
đối tượng tuyển sinh đại học.
đối tượng tuyển sinh đại học từ xa.
đối tượng tuyển sinh vừa học vừa làm.
điều kiện tuyển sinh đại học. --> chọn phương thức xét tuyển
điều kiện tuyển sinh đại học từ xa.
điều kiện tuyển sinh vừa học vừa làm.
phương thức tuyển sinh đại học.
phương thức tuyển sinh đại học từ xa.
phương thức tuyển sinh vừa học vừa làm.
ngưỡng đầu vào đại học.
ngưỡng đầu vào đại học từ xa.
ngưỡng đầu vào vừa học vừa làm.
nguyên tắc xét tuyển đại học. --> chọn phương thức xét tuyển
nguyên tắc xét tuyển đại học từ xa. --> chọn phương thức xét tuyển
nguyên tắc xét tuyển vừa học vừa làm. --> chọn phương thức xét tuyển
tổ hợp xét tuyển đại học. --> chọn ngành
tổ hợp xét tuyển đại học từ xa. --> chọn ngành
tổ hợp xét tuyển vừa học vừa làm. --> chọn ngành
thời gian tuyển sinh đại học.
thời gian tuyển sinh đại học từ xa.
thời gian tuyển sinh vừa học vừa làm.
điều kiện nhận hồ sơ dự tuyển/thi tuyển.
điều kiện xét tuyển/thi tuyển.
hình thức nhận hồ sơ xét tuyển đại học.
hình thức nhận hồ sơ xét tuyển đại học từ xa.
hình thức nhận hồ sơ xét tuyển vừa học vừa làm.
chính sách ưu tiên đại học.
chính sách ưu tiên đại học từ xa.
chính sách ưu tiên vừa học vừa làm.
lệ phí xét tuyển/thi tuyển đại học.
lệ phí xét tuyển/thi tuyển đại học từ xa.
lệ phí xét tuyển/thi tuyển vừa học vừa làm.
các đợt tuyển sinh.
đào tạo chất lượng cao. --> chọn ngành
các doanh nghiệp hợp tác/liên kết với trường. --> liệt kê các doanh ngiệp --> chọn doanh nghiệp --> thông tin chi tiết
hồ sơ tuyển sinh đại học.
hồ sơ tuyển sinh đại học từ xa.
hồ sơ tuyển sinh vừa học vừa làm.
chương trình đào tạo đại học. --> chọn ngành
chương trình đào tạo đại học từ xa. --> chọn ngành
chương trình đào tạo vừa học vừa làm. --> chọn ngành
học phí đại học.
học phí đại học từ xa.
học phí vừa học vừa làm.
cơ sở vật chất.
ký túc xá.
thi đánh giá năng lực.
liên thông cao đẳng đại học.
các chuyên ngành hẹp. --> chọn phía Bắc/Nam --> chọn ngành
tỉ lệ chọi của trường.
chuyển nghĩa vụ quân sự.
giấy báo trúng tuyển/nhập học.
bằng cấp khi tốt nghiệp.
tra cứu điểm. --> đưa link https://tracuu.ptit.edu.vn/
điều kiện xét tuyển thạc sĩ.
điều kiện xét tuyển tiến sĩ.
số lượng chỉ tiêu thạc sĩ.
số lượng chỉ tiêu tiến sĩ.
đối tượng tuyển sinh thạc sĩ.
đối tượng tuyển sinh tiến sĩ.
phương thức tuyển sinh thạc sĩ.
phương thức tuyển sinh tiến sĩ.
lệ phí xét tuyển/thi tuyển thạc sĩ.
lệ phí xét tuyển/thi tuyển tiến sĩ.
hồ sơ xét tuyển thạc sĩ.
hồ sơ xét tuyển tiến sĩ.
học phí thạc sĩ.
học phí tiến sĩ.
các chuyên ngành đào tạo thạc sĩ.
các chuyên ngành đào tạo tiến sĩ.
chương trình đào tạo thạc sĩ. --> chọn ngành
chương trình đào tạo tiến sĩ. --> chọn ngành
